# Atividade supervisionada do dia 15/03/2019

## Sugestão de 3 domínios de interesse

### Lazer em Goiânia
Fazer um guia de locais para se visitar em goiânia, pode ser divido em comida (restaurantes, pizzarias), atividades físicas
  (paintball, boliche), bares etc.
  
  
### Facilitar e identificar serviços para cuidar de casa
 O aplicativo deve ter tarefas comuns e/ou indispensáveis para a vida doméstica, por exemplo, como fazer manutenções comuns em casa, 
 quando chamar um especialista (instescida, encanador), cuidados basicos para aumentar a vida útil de moveis etc.
 - Muitas pessoas, especialmente as mais velhas ultilizam spartphones geralmente para escutar musicas, ver video no youtube e ou 
 conversar no whats app, e não sabem exatamente como a internet pode facilitar tarefas diárias em suas vidas, então o app ajuda tanto 
 essas pessoas como adultos (que moram sozinhos por exemplo) terem uma base do que é essensial e comum ao cuidar de uma casa.
  
 
 ### Marcar Fute
Aplicativo onde você pode marcar partidas de futebol com seus conhecidos, e ver quais estão acontecendo na cidade, com o intuito de 
  conhecer novas pessoas, procurar bons jogadores etc.


## APPs concorrentes

### Lazer em Goiânia
- O proprio google maps e apple maps podem ser concorrentes de um aplicativo que indica onde procurar um lugar para se visitar em goiânia, 
o diferencial seria uma interface agradável, fácil e otimizada para a procura de lugares de Lazer na cidade.
- Spotted by Locals é outro aplicativo onde os proprios moradores da cidade indicam lugares divertidos na cidade, atualmente é preciso
pagar U$ 3,99 para adiquirir um guia.
- Like a Local também é focado em coisas divertidas para se fazer na cidade, existem guias turisticos pagos mas também existem opções 
grátis.

### Facilitar e identificar serviços para cuidar de casa
- A maioria dos aplicativos que existem para facilitar a vida domestica é sobre criação de listas, e organização de estoque, não competem diretamente com o que é prosposto, que é 

### Marcar Fute
- Completamente revolucionário, sem nenhum concorrente até o momento.
